Repository: immortalwrt/immortalwrt
Catalog: package/ntlf9t/luci-app-softethervpn5/po/*/softethervpn5.po
Languages: zh_hans

source: VPN Setting
zh_hans: VPN 设置

source: Status
zh_hans: 状态

source: Settings
zh_hans: 设置

source: General Settings
zh_hans: 基本设置

source: Save and restart the service after setup
zh_hans: 设置完后保存重启服务生效

source: VPN Server Enabled
zh_hans: 启用VPN Server

source: VPN Bridge Enabled
zh_hans: 启用VPN Bridge

source: VPN Client Enabled
zh_hans: 启用VPN Client

source: VPN Server Settings
zh_hans: VPN Server设置

source: VPN Bridge Settings
zh_hans: VPN Bridge设置

source: VPN Client Settings
zh_hans: VPN Client设置
